# Arithmetic Trainer

Arithmetic Trainer — это Android-приложение, которое помогает тренировать математические навыки и улучшать устный счёт. Приложение подходит для пользователей любого возраста и уровня подготовки.

## Основные возможности:

- **Выбор уровня сложности:**
  - Легкие задачи для новичков.
  - Сложные примеры для продвинутых пользователей.
  
- **Разнообразие задач:**
  - Сложение, вычитание, умножение и деление.
  - Вычисление гипотенузы или катета треугольника.
  - Определение площади и периметра прямоугольника.
  - Вычисление площади треугольника на продвинутых уровнях.

- **Ответы пользователя сопровождаются звуками и картинками/гифками, в зависимости от результата ответа:**
  - Звуковые эффекты для правильных и неправильных ответов.
  - Отображение забавных картинок в зависимости от результата.

- **Система рекордов:**
  - Подсчет очков за правильные ответы.
  - Сохранение рекордов, чтобы мотивировать пользователей улучшать свои результаты.

- **Интуитивно понятный интерфейс:**
  - Простое управление.

## Как работает:

1. Пользователь выбирает уровень сложности.
2. Приложение генерирует случайный математический пример.
3. Пользователь вводит ответ и видит, верен ли его ответ, а также смотрит картинку и слушает звук, напоминающий ликования радости или грусти.
4. Очки начисляются за правильные ответы, а рекорд обновляется автоматически.
5. На уровнях 3 и выше добавляются более сложные задачи, такие как площади и периметры.

**Arithmetic Trainer** — тренируйтесь и становитесь лучше каждый день!

